Både fördelar och nackdelar.
Är det så att du vill veta mer om ett investeringssparkonto så kan du kolla på den videon
Ett investeringssparkonto är perfekt
För dig som vill börja investera dina pengar och inte orkar hålla koll på vad du har köpt och vad du har sålt
Hur mycket du ska betala i skatt och deklarera och sånt där krångligt tjafs
Utan du öppnar ett investeringssparkonto, du sätter in pengar du börjar investera, och sen så löser själv
Och du får en väldigt låg skatt
Det enda du ska tänka på när du investerar pengar på
ett investeringssparkonto är att pengar du investerar
ska stanna på investeringssparkontot.
Du ska inte använda ditt ISK som
ett lönekonto när du slussar in och ut pengar utan pengar som du sätter in på ett investeringssparkonto ska stanna där.
Detta utav skattemässiga skäl
Steg nummer 3 Jag brukar säga men börja med att köp en fond
Köp en gratis sverigefond exempelvis
Avanza Zero eller Nordnet Indexfond Sverige
så kommer pengarna jobba åt dig
desto mer förmögen kommer du att bli
Pengar Som du investerar det är alltså pengar
som du ska ha råd att förlora
pengar som du har råd att avvara
alltså att vara utan
i kanske tre till fem års tid minst
Tänk på att historisk avkastning är
ingen garanti för framtida avkastning